Repository: ounziw/xymprice
Catalog: languages/xymprice-*.po
Languages: ja

source: displays XYM price
ja: XYM 価格を表示します

source: Price Font Size
ja: 価格の文字サイズ

source: Message Font Size
ja: メッセージの文字サイズ

source: XYM Price
ja: XYM 価格

source: Message before Price
ja: 価格の前のメッセージ

source: Message after Price
ja: 価格の後のメッセージ

source: Number of decimal places
ja: 小数点以下の桁数

source: Price Unit
ja: 価格の単位

source: USD
ja: 米ドル

source: JPY
ja: 日本円
